O que é? Existe mesmo uma vaga?
É para a festa de reinauguração
do Dream Hotel.
É uma festa privada,
apenas para convidados VIP.
Por conseguinte, a segurança será extremamente rigorosa
e será uma tarefa difícil.
Mas quanto mais difícil for o trabalho,
melhor será o salário, certo?
Muito obrigado.
Ok!
Jang Mi.
Alguém ligou depois de ver a faixa.
Disseram que viram a sua mãe.
Está falando sério?
Estou a dizer-lhe, é verdade.
O que disseram?
Viram quem magoou a mamã?
Não conseguiam falar por telefone,
por isso combinei encontrá-los amanhã.
Deixa-me ir contigo, pai.
Claro.
Não vai usar a roupa
que eu trouxe, CEO Chae?
Não me ouviu da primeira vez?
Bom.
Então vou-me embora, Hwa Young.
Quem será?
Quem está aí?
Sou eu.
CEO Chae! Que surpresa!
O que a traz a um lugar como este?
Oh meu Deus!
Eu devia ter imaginado que estava a criar uma víbora.
- O que é que se passa consigo?
- O que é que há de errado comigo?
O que é que há de errado comigo?
— Está a perguntar-me o que há de errado comigo?
— Sim, estou!
O que pensa que está a fazer,
a invadir a minha casa desse jeito?
Já não sou a sua estilista paga.
Não me interprete mal!
Você é que está enganado.
Como se atreve a apontar para além da sua capacidade?
Alguém como você, a atrever-se a ocupar o lugar
ao lado do meu sogro?
É por isso que tem visitado a minha casa?
Teve essa intenção oculta o tempo todo?
Trata-se de um mal-entendido.
CEO Chae, somos amigos.
Como poderia eu indispor-me com o seu sogro?
Chega de disparates. Parece que
já planeava tudo isto há muito tempo.
Então, continue a sonhar!
Acha mesmo que alguém como você
é adequada para ser a líder do Dream Group?
— Hwa Young...
— Nem pensar! Se sequer pensou nisso,
Estou aqui para lhe dizer para continuar a sonhar.
É melhor ouvir-me.
Está chorando?
Não fiz absolutamente nada.
Fui humilhado desta forma
por um amigo de 30 anos.
— Então não consigo evitar chorar.
— Humilhação? Você mereceu.
— Como é que uma vagabunda como você se atreve a seduzi-lo?
— Isso é um mal-entendido.
O presidente adora-me.
O que devo fazer em relação a isso?
Eu admirava
o Presidente apenas de longe, na verdade.
mas parece que o Presidente...
também escondeu os seus sentimentos
durante todo este tempo.
Disse-me que, de agora em diante,
já não preciso de pedir desculpa...
— Ou sentir-se mal por alguma coisa.
— Ele disse o quê?
Isso prova o quanto ele se preocupa comigo,
não é?
Dizem que não se pode esconder o amor, nem uma tosse.
E isso não podia ser mais verdade.
Afinal, o amor não conhece idade nem fronteiras.
- O estatuto social não significa nada, certo?
- Ei, Yeom San Wol!
Em vez de descarregar isso em mim,
Devia ir falar
com o presidente.
Certo. Isso resolveria tudo,
não é?
Olha só para ti, a falar demais.
O quê? Já ouvi o suficiente.
Está a brincar com fogo.
E nem pense em falar de amor!
Não me faça rir.
As minhas costas...
Estou a avisar-te.
Se continuar assim,
as coisas vão ficar feias.
Mantenha-se longe da minha casa.
E se voltar a ver o meu sogro,
Esse será o seu último dia na Terra.
E a sua filha, Hong Ju,
também não sairá ilesa.
Anotem o que eu digo.
Tudo bem, Chae Hwa Young.
Não importa o quanto se irrite,
continuará a ser minha nora.
Aguarde e verá.
Saúde.
— Vamos começar?
— Sim, vamos.
— Sim.
— Parece ótimo.
- Certo, vamos lá.
- Ok.
- Certo.
- Então já vou.
Ali.
Querida, porque é que está a ligar
em vez de voltar para casa?
Baek Ho e Jun Ho chegaram a casa cedo.
E estamos todos ansiosos
por jantar consigo.
Jun Ho, pode comer a esta hora
porque o seu restaurante ainda não abriu.
Sim, ficarei sobrecarregado de trabalho assim que abrirmos.
Tudo bem. Só não beba demais.
Vai passar mal.
Ok.
O quê?
- Professor Kang.
- Olá.
O que está aqui a fazer sozinho
a esta hora?
Por que razão pergunta? Está surpreendido
por eu estar aqui a beber...?
Sozinho?
Sim, um pouco.
Não seja.
Tenho muita coisa na cabeça.
Eu também preciso de um tempo assim para mim.
Sim, compreendo.
Afinal, o papel de um CEO...
É uma vida solitária e isoladora.
Está sempre numa encruzilhada,
sem saber se deve seguir este caminho...
Ou aquela.
Tem sempre de tomar
a decisão final sozinho.
E o peso dessa responsabilidade
é imenso.
E não é como se...
Já ninguém compreende realmente
as dificuldades e a solidão.
Tens inimigos por todos os lados
a tentar derrubar-te,
olhando fixamente para si.
A dor sufocante que sente
apenas a tentar sobreviver...
Tem de ser suportado sem deixar transparecer.
Estar no topo...
É sempre tão solitário, não é?
Espera.
Peço desculpa se ultrapassei os limites...
Lamento.
Não se preocupe. Eu é que
falei sem pensar.
Não, não é isso.
Sinto que és a primeira pessoa
que realmente me compreendeu.
E eu simplesmente emocionei-me.
Eu não sou de chorar.
Nem me lembro da última vez
que chorei assim.
Obrigado...
Por me deixar chorar.
Sempre te vi
como um ícone glamoroso e intocável.
Mas a solidão
e a vulnerabilidade que se escondem por trás.
É a primeira vez que vejo isto.
Um ícone?
Provavelmente temos mais ou menos a mesma idade.
Na altura da escola,
eras a estrela da minha pasta.
Para praticamente todos os rapazes da minha idade,
A atriz Chae Hwa Young
era a nossa paixão platónica número um entre as celebridades.
E agora...
És o meu ícone.
Desculpa?
Porque percebeste como eu me sinto.
Mãe.
Vamos encontrar
em breve a pessoa que lhe fez isto.
Nós podemos encontrá-los.
Sim.
Amanhã vou reunir-me com uma testemunha.
Eu vou encontrá-los e dar-lhes uma lição
que jamais esquecerão.
"Dar-lhes uma lição?"
O que significa?
Minha linda mãe.
Mãe.
Independentemente do que os outros digam,
Estou muito feliz
por te ter aqui comigo.
Eu gosto do Jang Mi.
Suk Hee também gosta de Jang Mi.
Jang Mi é bonita.
Olá, senhor, está aqui por causa do banner?
Sim. Sou eu.
- Olá.
Então está a dizer que viu a minha mulher, Suk Hee,
há muito tempo?
Sim, acho que o local era...
Taean, se bem me lembro.
Então, sobre a recompensa que referiu,
Qual o valor que está a oferecer?
Precisamos de chegar a um acordo sobre isto
antes que eu diga alguma coisa.
Eu dar-lhe-ei o que pedir.
Garanto que não se irá desiludir.
Vá lá,
precisa de me dar um número concreto.
Ser tão vago sobre isto...
- Isso coloca-me numa situação difícil.
- 1.000 dólares.
Que tal 1.000 dólares?
Pai!
Vamos lá. Preciso de pelo menos 5.000 dólares.
Estamos a falar de informação de primeira qualidade .
Bom.
Se a sua gorjeta for fiável,
receberá o dinheiro.
- Viste a minha Suk Hee em Taean?
- Sim.
- Ela estava a fugir, a chorar muito...
- Ela estava a chorar?
Sim, parecia que alguém
lhe tinha acabado de cortar o cabelo com uma tesoura.
Estava tudo irregular,
quase como um corte de cabelo masculino.
Suk Hee!
Espera.
O que disse sobre o cabelo dela?
Sim, estava irregular e espetado.
Tipo um corte militar. Bem curtinho.
Em que parte de Taean estava ela?
Aquela mulher...
Era filha da família que vivia
na casa onde existia um diospireiro.
- O pai dela veio atrás dela e...
- Já chega.
Vamos lá, Jang Mi.
Tudo bem, pai.
Não é da minha mãe que está a falar.
Pai.
Não leve isto tão a sério.
— Eu sei.
— De todas as ligações sobre a faixa,
Não pensávamos que conseguiríamos uma vantagem sólida
à primeira tentativa, pois não?
Tem razão.
Mas tive a sensação de que desta vez era verdade.
Tem procurado todos os anos,
Mas não houve
uma única testemunha, certo?
Não há razão para ficar tão desiludido
outra vez, pai. Entendeu?
Tens razão, Jang Mi.
Eu não vou desistir.
Vou encontrar a pessoa que fez isso
à tua mãe e fazê-la pagar.
Tem que.
Claro que sim.
Vamos.
Este vaso parece desarrumado.
Troque-o por outro.
E mude a cor desse logótipo.
Mude esse logótipo.
E esse barril está horrível, retire-o.
Esta é uma grande reinauguração.
Esta é a nossa oportunidade
de nos reinventarmos...
e causar uma nova impressão
nos nossos clientes...
Sim, senhora.
Tenha isso em mente.
Assistente de gerente Jin,
os convites para a festa de reabertura...
Estão a ser resolvidos sem problemas, certo?
— Sim, CEO Chae.
— O presidente e os principais clientes estão a chegar.
— Então tudo tem de ser perfeito.
— Entendido. Vou garantir isso.
E será que o Chef Kang está a preparar o menu
para os nossos convidados...?
Sem problemas?
Sim, contratamos funcionários temporários
para colmatar a falta de pessoal.
Assim, tudo correrá conforme o planeado.
O quê? A CEO Chae espancou-o até ficar em frangalhos?
Eu digo-te, ela fez sim!
Olha só.
Vê? Está tudo vermelho e inchado.
Não me parece nada.
Mas agora que o CEO Chae sabe de si
e do Presidente Ma, o que faremos?
O que quer dizer com "o que devemos fazer?"
Acha que vou deixar que isso me impeça
quando estou tão perto?
Mãe.
— Está mesmo assim tão confiante?
— Claro que estou.
Tenho praticamente o Presidente Ma
na palma da minha mão.
Aguarde e verá.
- Tudo o que tenho de fazer é deixar cozinhar em lume brando.
- Dizes sempre para "deixar cozinhar em lume brando".
— Quantas vezes já ouvi isto?
— Desta vez é diferente, juro.
Vou jogar duro.
É o tudo ou nada.
Sabendo
que Hwa Young está associada ao Presidente Ma,
Não há a mínima possibilidade de eu recuar.
Chefe Kang.
Já terminou de escolher o menu
para a festa de reabertura, certo?
Estou a trabalhar nisso.
O CEO disse para garantir que
não há problemas.
Compreendido.
Nada é mais sexy do que um homem a trabalhar arduamente.
Diretora Ma, a CEO está a chamá-la,
por isso é melhor ir vê-la.
E deixe de o distrair do trabalho.
O quê? Estou a distraí-lo?
Estou a dar-lhe o meu apoio moral.
Não tenho de ir
só porque o CEO ligou.
Como assim não precisa de ir?
Eu já transmiti a mensagem.
Tenho a certeza que ela só me vai estar a encher o saco
para eu trabalhar mais.
Acha que não conheço a minha própria mãe?
Presidente.
Este é o último presente que lhe darei.
Um último presente?
Depois da tareia que
levei do CEO Chae ontem,
A minha cara ainda arde
e mal consigo abrir a boca.
Ela bateu-te?
Estás a dizer que a mãe de Seo Rin te bateu?
— Como é que ela se atreve...?
— Eu mereci.
É o que eu ganho por ousar
admirá-lo, Presidente.
Do que é que está a falar?
Que ela lhe encostaria um dedo...?
Isto é um absurdo!
Isto é uma ofensa direta para mim.
Como ela se atreve!
Presidente, por favor, acalme-se.
Isto vai aumentar a sua pressão arterial.
Desde que esteja saudável,
Nada mais me importa.
Vou ter saudades de ti de longe,
Rezo incessantemente pelo seu bem-estar.
Posso viver como se já estivesse morto.
— Viveria perfeitamente bem assim.
— Senhora Yeom, não diga isso.
- O que quer dizer com "de longe"?
- Não, preciso.
A CEO Chae disse-me
para nunca mais pôr os pés aqui...
e deu-me um aviso aterrador
para não me aproximar de ti.
Tenho de fazer o que ela manda.
Senão, ela vai despedaçar-me.
Por favor, aceite isto, Presidente.
O que lhe deu?
Vá lá, pare com isso e sente-se, está bem?
Presidente.
Tudo bem. Eu compreendo como se sente.
Por isso, não fale em ir embora.
E vou falar com a mãe da Seo Rin
e fazê-la compreender.
Inacreditável.
Qual é a situação atual de Jung Suk Hee?
A faixa ainda está hasteada e tudo está tranquilo.
Nada a relatar.
Mas, mesmo assim, tenho um mau pressentimento
em relação a esta faixa.
Isso não vai funcionar.
Precisamos que isso seja removido.
Ligue agora mesmo para a esquadra
e denuncie como faixa ilegal.
Espere um minuto.
(Certificado em Culinária Ocidental,
Parabéns pela aprovação, Oh Jang Mi)
Jang Mi está muito feliz.
Jang Mi sente-se bem.
— Está assim tão feliz por ter passado?
— Sim. Podia ficar a olhar para isto o dia todo.
E pensar que teve de engarrafar
algo que tanto adora.
Pai, eu não estava a esconder nada.
Conseguiste até entrar na faculdade,
mas Tae Sook fugiu com o dinheiro da tua propina.
Então desistiu da faculdade.
— Sempre que o seu irmão causava problemas...
— Pai.
Estou bem, de verdade.
Lá vai o papá
com o seu maior sucesso outra vez.
Precisa de terminar a lista de músicas.
Como é que Jang Mi conseguiu entrar na escola de culinária no estrangeiro?
Mas teve de desistir de tudo
quando a mamã foi hospitalizada.
Cale-se. A culpa é toda sua!
Dói. O meu cérebro não é lá essas coisas.
Porque é que me está a bater na cabeça de novo?
A culpa de ela não ter ido para a faculdade é tua,
seu idiota!
Jang Mi, ainda não é tarde demais.
Volte já para a escola.
Estude o que quiser.
Pai, escola? Na minha idade?
Não se preocupe.
Vou trabalhar sob a supervisão do Chef Kang Jun Ho.
E eu tornarei o seu aluno predileto e realizarei
o meu sonho de ter três estrelas Michelin.
Eu prometo.
(Look do dia em pijama)
O que pensa que está a fazer?
É muito mal-educado(a).
Esqueceu-se
da equipa de Relações Públicas...?
Disseram-lhe para não publicar fotos
nas suas redes sociais?
O meu rosto nem aparece na foto.
Não seja tão dramático.
Porque está tão ansioso para publicar esse lixo?
É algum tipo de celebridade?
É a minha conta de redes sociais.
Porque é que você e a equipa de relações públicas estão a reagir de forma exagerada
se eu posso publicar o que quiser?
Em breve iniciaremos a transferência
das ações do Dream Group para si.
Quando isso acontecer,
todos os olhares estarão voltados para si.
Mas deixar um rasto desorganizado como este
só vai prejudicar a sua imagem.
Podia, por favor, simplesmente não fazer as coisas
que eu lhe digo para não fazer?
Dê tempo.
— Parece tão real, mãe.
— Eu sei, não é? É adorável.
— Cheguei.
— Bem-vindo de volta.
— Ei.
— Acabou de chegar?
Já comeu, Jun Ho?
Posso preparar-lhe algo, caso ainda não tenha comido.
Eu já comi.
Mais importante ainda,
Pai, recebeu, não recebeu?
Refere-se ao convite
para a festa de reinauguração do Dream Hotel?
Sim.
Todos os colaboradores
e seus familiares estão convidados.
Isso significa que também posso ir?
Não poderei comparecer.
Tenho de estar no tribunal para um julgamento.
Devias escolher Baek Ho.
Na verdade, preciso de ajudar alguém.
Eu devia ligar para essa pessoa.
- A sério? Vai assinar o contrato?
- É isso que te estou a dizer.
Tem a certeza de que
desta vez se trata de uma agência legítima?
Eu disse-te. Vou compensar o passado
de uma só vez.
— Então espere só.
— Que bom!
Mãe, ele disse que vai aparecer na TV todos os dias.
O Tae Pyung é ótimo.
Tae Pyung é um cantor.
Mãe, pode dizer-me o que quiser.
Eu compro-lhe tudo à vista.
— Suk Hee está muito entusiasmada.
— Vamos lá.
Tok Hee tem uma irmã mais velha,
e o seu nome é Ok Hee.
A minha Tok Hee é tão linda.
Encontrei o meu Tok Hee.
Ok Hee e Tok Hee? Eu adoro.
Eu disse que te pagava de volta! Não se preocupe,
não lhe vou dar um calote.
Que direito tem de estar zangado?
Tem muita ousadia para virar isso contra mim.
Devias estar a implorar-me por mais tempo,
e mesmo assim eu tomaria a decisão...
se conseguir mais tempo.
Que direito tem de estar zangado?
Não é que eu esteja zangado.
Em breve iniciarei um trabalho bem remunerado,
por isso, com certeza, pagarei de volta.
Eu nunca te daria um calote.
Quanto é que este emprego poderia pagar
para que tenha tanta certeza de que me poderá pagar de volta?
Não está mesmo a pensar que conseguirá pagar
os 3.000 dólares na totalidade, pois não?
Mas um emprego bem remunerado?
- Então será que...
- Será que o quê?
Não trabalha
em algum lugar suspeito, pois não?
Isso não é da sua conta.
Tudo o que tem de fazer é pedir o seu dinheiro de volta.
Entendi?
E o que é isso de 3.000 dólares?
Está a tentar enganar-me.
Quem pensa que eu sou? Um banana?
Vou desligar.
— Inacreditável.
— Olá?
Que ousadia a dela.
Mas um emprego bem remunerado...
Não me diga que é um bar com acompanhantes?
Não é possível...
Não parecia ser o tipo de pessoa
capaz de se rebaixar a tal ponto.
Não pode ser.
CEO Chae.
Venha, sente-se.
Sim, padre.
Está acordado até tarde.
Gostaria de dizer algo?
Independentemente de quem vejo,
Eu não preciso da sua autorização, pois não?
— Como assim?
— Nem pense nisso...
Tratar a Sra. Yeom com tanta falta de respeito.
Se continuar a tratar a Sra. Yeom desta forma,
não vou deixar que isso passe impune.
Porque é que não está a dizer nada?
Pai.
Ela é minha amiga.
- Como é que tu e o meu amigo puderam...?
- Já chega.
Como se atreve a intrometer-se
nos assuntos do seu sogro?
Peço desculpa, padre.
Estou preocupado com os rumores...
- Isso prejudicará o preço das ações da empresa.
- Isto é...
Não é da sua conta.
Então aquela bruxa Yeom San Wol
acabou por me dedurar.
(Cerimónia de reabertura do Dream Hotel)
Ó meu Deus.
Então é assim que vive a outra metade.
Um mundo à parte.
Ok, Jang Mi.
Deixe de estar aí a olhar e vá ganhar dinheiro.
(Cerimónia de reabertura do Dream Hotel)
Obrigado.
Aqui.
— Por favor.
— Sim, senhor. Vou indo.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Será que estou a ver coisas?
Parece-se muito com a diretora Ma.
Jang Mi, vamos ao restaurante Chang
buscar uns aperitivos.
Restaurante Chang?
— Obrigado por ter vindo.
— Ok, já estou a tratar disso.
- Parabéns.
- Obrigado.
— Vamos lá.
— Ok, já vou.
- Cuidado com o fogo para não queimar.
- Sim, chef.
- Por que está à espera?
- Peço desculpa.
Escorra bem as batatas.
- Mantenha os cortes precisos. Cinco milímetros.
- Entendido.
(Divisão de Serviços Alimentares)
— Sai da frente. Eu faço isso.
— Sim, chefe.
Uau!
Nem acredito que estou a ver o meu ídolo,
o Chef Kang Jun Ho, em carne e osso.
Uau, ele é incrível!
Restaurante Chang.
Um dia vou trabalhar para aqui.
Pode apostar.
Olá, seja bem-vindo(a).
- Olá.
— Aqui está a fruta que pediste.
— Obrigado.
— Aqui está.
— Parece bom.
(O Primeiro Homem)
— Encontrámo-nos novamente.
— Parece que arranjaste uma namorada.
— Ajude-me só desta vez.
— E como é que eu faço isso?
Estes últimos 30 e tal anos estão a passar
diante dos meus olhos.
Porque é que todo o mundo parece tão desligado?
Acabou de sair da festa.
Eu sou a Ma Seo Rin.
O quê?
Porque é que aquele guitarrista irritante está aqui?
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)